제발, 이렇게 할 필요는 없습니다.
나를 죽여도 이미 의지를 바꿨으니,
내가 가진 모든 재산을 자선단체에 기부하겠습니다.
하지만 저는 당신에게 제안을 하고 싶습니다.
관광객 그룹과 교환하여,
저는 단지 진실만을 요구할 뿐입니다.
말해봐, 우리 부모님은 정말 어떻게 돌아가셨을까?
사실 당신의 부모님은 교통사고로 돌아가셨어요.
차를 손상시켰나요?
당국은 왜 그들의 죽음을 사고로 판결했을까?
나는 단지 몇 개의 작은 나사를 제거했습니다.
이로 인해 차량의 제어력이 상실되었을 수 있습니다.
당신과 잭슨에게 일어난 일이 참 좋네요.
그렇지 않나요?
당신은 괴물이야!
아시나요?
이제 비밀이 밝혀졌으니,
그냥 넘어가도록 하죠.
이제 죽을 때가 됐어요.
당신은 평생을 내 부모님에게서 피를 빨아먹으며 보냈어요.
그리고 지금 나는 당신에게 그 모든 것을 가질 수 있는 기회를 제공합니다.
정말 그걸 올릴 의향이 있나요?
나에 대해 많이 생각해 주세요.
지옥에서 부모님과 즐거운 시간을 보내고 계신가요?
저는 여기 있어요.
오, 당신이 여기 있어서 다행이네요.
맙소사, 정말 미안해요. 당신을 지켜주지 못해서요.
오, 세상에, 샬롯, 괜찮아?
아, 세상에, 제 옆에 이런 남자가 있었어요.
여기가 어디지? 집에 가고 싶어.
신이시여, 이게 제가 한 거짓말에 대한 벌인가요?
그녀는 심각한 두부 부상을 입었습니다.
머리에 큰 타격을 입어 발생한 사고입니다.
이로 인해 기억력이 손상됩니다.
그리고 발생한 주요 생활 사건을 기억할 수 없음
그녀는 성인이 되어서야.
다행히도 그녀의 인지 영역은 정상적으로 기능하고 있습니다.
그래서 그녀의 일상생활에 영향을 끼쳐서는 안 됩니다.
감사합니다, 선생님.
당신이 벌써 30살이라니 믿을 수 없네요.
당신은 고등학교 때와 똑같아 보이네요.
정말?
당신은 25살인데 아직도 장미에 알레르기가 있나요?
내가 토르스커를 물려받았나요?
그렇죠. 정말 훌륭한 일을 해내고 계시죠.
이 남자는 누구인가?
내가 여기 있는 건가요?
토르스커는 어떻게 물려받았나요?
모든 것을 다 말해 주세요.
지금 일어난 모든 일을 다 알 수는 없지만,
하지만 우리가 위에서부터 시작한다면,
당신은 최근에 심각한 사고를 당했습니다.
그리고 의사는 당신이 괜찮다고 말했어요.
그러니까 꽤 빨리 회복할 수 있을 거예요.
샬럿, 너는 아직도 좀 더 쉬어야 해.
비켜주세요. 제가 다 알아냈어요.
나는 토라의 집에서 어머니의 귀중품을 옮겨야 합니다.
가능한 한 빨리.
당신은 병원에서 휴식을 취하고 있어야 합니다.
귀중품은 오른쪽에 보관하세요.
샬롯, 여기서 무슨 일이 일어나고 있는 거야?
샬롯, 여기가 네 집이야.
삼촌, 당신과 당신의 가족이 이사한 이후로,
나는 더 이상 집이 없었습니다.
내가 널 키우지 않았으면 좋았을 텐데. 넌 정말 배은망덕한 년이야.
괜찮아요?
그렇게 슬플 줄은 예상하지 못했습니다.
샬롯, 돌아왔구나.
우리 얘기 좀 해야 할 것 같아.
배고프고 목마르신가요?
나는 뭔가를 주문할 수 있어요.
아니, 잭슨, 꼭 말씀드릴 게 있어요.
이혼소송을 제기하겠습니다.
필요한 것을 얻었어요.
이모, 삼촌은 더 이상 나를 위협하지 않았습니다.
그리고 우리는 더 이상 이런 행위를 할 필요가 없습니다.
가능한 한 빨리 이사해 주세요.
이사할까?
나는 당신의 남편이에요.
당신은 나를 기억하지 못한다는 걸 알아요.
당신은 이렇습니다.
너무 슬픈데, 왜 그럴까?
뭔가 말하고 싶은 게 있나요?
저는 여기서 약속을 했습니다.
그녀는 당신의 부모님과 친해졌어요.
나는 당신을 얼마나 소중히 여기고 보살펴줄지 알고 싶었을 뿐입니다.
그리고 당신에게 사랑이 가득한 집을 제공해 드리겠습니다.
샬롯, 사랑해요.
샬럿!
샬롯, 이게 다야?
알다시피, 기억을 되찾기 전에는 훨씬 친절했잖아요.
네, 알다시피, 저는 영화 '51st States'에 나오는 그 남자가 될 뻔했습니다.
저는 제 자신을 잘 돌볼 것을 약속합니다.
정확히 무엇을 보여주고 싶었던 건가요?
오랜 세월 동안 당신을 사랑해 왔다는 증거예요.
이 사진은 어디서 얻었나요?
응.
저는 고등학교 졸업 앨범에 그것을 넣었습니다.
라타우루스, 다시 한번 나와 결혼해 주시겠어요?
잭슨, 샬럿을 합법적인 아내로 맞이할 건가요?
부자가 되든, 가난해지든, 건강하든 병들었든?
그래요.
샬럿, 잭슨을 합법적인 남편으로 삼을 건가요?
부자가 되든, 가난해지든, 건강하든 병들었든?
그래요.